Mỗi thứ Hai, tôi thường mở ứng dụng
Copilot Chat và gõ lại những việc cần
tập trung vào trong tuần này, bao gồm
cả việc theo dõi các cuộc họp hôm thứ
Sáu, những việc cần tập trung vào hôm
nay và những ngày sắp tới.
Các mục ưu tiên cao.
Thậm chí, nếu tôi hứa với một trong
những đồng đội của mình rằng tôi sẽ
liên lạc lại với họ vào một ngày nhất
định, tôi vẫn cứ gõ lại lời hứa đó cho
đến khi nhận ra rằng tôi có thể lưu
lại lời nhắc đó và sử dụng lại sau
này.
Chào, tôi là Mike, kỹ sư giải pháp
Copilot tại Microsoft.
Hầu hết mọi người không nhận ra rằng
bạn có thể lưu các lời nhắc trong ứng
dụng trò chuyện Microsoft 365 Copilot
ngay trong thư viện lời nhắc và sử
dụng lại chúng bất cứ khi nào bạn cần.
Đây là cách tôi làm.
Tôi vào trang m365.cloud.microsoft và
nhập lời nhắc của mình.
Sau khi gửi xong, tôi chỉ cần di chuột
qua lời nhắc và lưu trực tiếp vào Thư
viện lời nhắc.
Khi tôi lưu nó vào thư viện lới nhắc,
tôi đặt cho nó một cái tên dễ nhớ, và
như vậy vào thứ Hai tuần sau tôi không
cần phải nhớ mình sẽ hỏi gì nữa.
Tôi chỉ cần chọn nó trong danh sách
các lời nhắc đã lưu và chạy lại.
Hãy thử tạo và lưu lời nhắc ngay hôm
nay trong ứng dụng Microsoft 365
Copilot.